This is the 1 pages

條碼掃描器(barcode scanner)又稱為、條碼閱讀器、條碼掃描器槍。條碼掃描槍及條碼閱讀器都是一回事，只是習慣叫法不同。它是用於讀取條碼所包含資訊的閱讀設備，利用光學原理，把條碼的內容解碼後通過資料線或者無線的方式傳輸到電腦或者別的設備。
條碼掃描器（barcode scanner）種類很多，分為鐳射掃描器和CCD掃描器：CCD條碼掃描器（barcode scanner）是利用光電藕合（CCD）原理，對條碼印刷圖案進行成像，然後再解碼。


CCD條碼掃描器：優勢：無轉軸，馬達，使用壽命長；價格便宜。選擇CCD掃描器時注意，由於CCD的成像原理類似於照相機，如果要加大景深，則相應的要加大透鏡，從而使CCD體積過大，不便操作。優秀的CCD應無須緊貼條碼即可識讀，而且體積適中，操作舒適。
解析度：如果要提高CCD解析度，必須增加成像處光敏元件的單位元素。低價CCD一般是（pixel），識讀EAN，UPC等商業碼已經足夠，對於別的碼制識讀就會困難一些。中檔CCD以1024pixel為多，有些甚至達到2048pixe1，能分辨最窄單位元素為0.1mm 的條碼。
鐳射條碼掃描器:鐳射掌上型掃描器激光掃描器（Laser Scanner）是通過光學系統使鐳射二極體發出的鐳射折射或多條掃描線的條碼掃描器(barcode scanner)，主要目的是減輕收款人員錄入條碼資料時對準條碼的勞動。
商業企業在選擇鐳射掃描器時，最重要的是注意掃描速度和解析度，而景深並不是關鍵因素。因為當景深加大時，解析度會大大降低。優秀的手持鐳射掃描器應當是高掃描速度，固定景深範圍內很高的解析度。

條碼掃瞄器產品

產品簡介


This is the 2 pages
 
        條碼打印機(barcode printer)簡稱條碼機，也稱為標籤打印機和標籤機(label 
          printer)。是一種以不乾膠標籤、PET標籤、吊牌、水洗布等為列印介質，能夠大量快速列印條碼（包括流水號）、文字、符號、圖片的專業列印設備。
      
      條碼打印機(barcode printer)的技術參數和性能：
      
      列印寬度：
      表示標籤打印機（label printer）所能列印的最大寬度，也代表打印機的等級，一般來說，列印寬度有3英寸到8英寸幾個選擇，列印寬度是選擇印表機的決定因素，用戶應根據自己的實際需要選擇適合自己的條碼打印機（barcode 
      printer,label printer）。 
      
      列印精度：
      精度越高的打印機的列印也越清晰，現在最高的列印精度為600dpi，而200dpi或300dpi就可以滿足工業日常的需要，用戶完全沒有必要為追求過高的列印精度而投入過多的成本。 
      
      
      列印速度：
      速度快是條碼打印機(barcode printer,label printer)對於普通打印機的最大優勢。它的速度可以達到12英寸/秒。對於同種機器而言，速度越快，精度越低。所b 
      以用戶必須自己調整機器，以達到速度和精度的完美組合。 
      
      介面：
      一般的介面是並口，現在也有越來越多的標籤打印機（label printer）使用USB介面。 
      
      其他配件：
      為了讓打印機達到用戶的要求，條碼打印機(barcode printer,label printer)各廠家均設計了很多可選配件：切刀，剝離器、紙架等，用戶可根據自己的具體要求自行選購。 
       
        條碼打印機產品
        
         產品簡介
This is the 3 pages



This is the 4 pages

www.card-label.com

證卡打印機(card printer)顧名思義就是用來進行證件打印的設備，在日常工作生活中我們看到的各種印有照片的胸卡或證件就是它的產物。證卡打印的關鍵在於照片的質量，雖然說如今噴墨證卡打印機（card printer）的打印質量已經是相當不錯了，但是用來進行證卡打印的往往是採用熱昇華證卡打印機（card printer）。與噴墨打印機、彩色激光證卡打印機（card printer）相比，熱昇華證卡打印機（card printer）的優勢主要體現在以下2個方面。

條碼掃瞄器產品

產品簡介

  Zenius
  Evolis Zenius打印機，具有專業超前設計及先進的技術，自然是同代產品中的佼佼 ...
